[Текст песни «Почитай старших»]

[Интерлюдия: Осип Мандельштам — «Нет, никогда, ничей я не был современник...»]
«Нет, никогда, ничей я не был современник
Мне не с руки почёт такой
О, как противен мне какой-то соименник
То был не я, то был другой»

[Куплет 1]
В моей голове голоса
Они появились там тихо, как лунные кратеры
Но они громко спорят, и дело нередко кончается драками
Они завывают, треща и дрожа, как игла в борозде поцарапанной
У них много общего, но я не слыхал ещё двух одинаковых
Я, порой, говорю их цитатами
Они тоже нередко шпарят готовыми фразами, откуда-то взятыми
Они в каждой клетке моей, в каждом атоме
Это не может не радовать
Их опытом я защищён, как рыцарь — турнирными латами
Под каждой ногой — великана плечо
Устрицей глядя на мир из их раковин
В их честь я трублю свою песнь, как ежечасный хейнал с костёла над Краковом
Новые шпоры впиваются в плоть — Пегас скачет уставший
Прежде, чем языком что-то молоть, почитай старших

[Припев]
Почитай старших
Величина стажа — это важно
Когда скорость потока рвёт чердак страшно
Сносит к чертям башню
Не ради левой залипухи расчехляй гаджет
От мемасиков отвлекись на классику — почитай старших
Почитай старших
Величина стажа — это важно
Когда скорость потока рвёт чердак страшно
Сносит к чертям башню
Не ради левой залипухи расчехляй гаджет
От мемасиков отвлекись на классику — почитай старших
You might also like
ЧСВ (SELF-RESPECT)
Lida & СЕРЕГА ПИРАТ (SEREGA PIRAT)
По барам (To bars)
ANNA ASTI
Прощание (Farewell)
Три дня дождя (TDD) & MONA
[Интерлюдия: Владимир Маяковский — «А вы могли бы?»]
«На чешуе жестяной рыбы
Прочёл я зовы новых губ
А вы
Ноктюрн сыграть
Смогли бы
На флейтах водосточных труб?»

[Куплет 2]
Поэзия — та же добыча радия: в грамм добыча, в год труды
Изводишь единого слова ради тысячи тонн словесной руды
Кто-то кричит: «Эти строчки украдены! Позор лирическому кастрату!»
Другого, напротив, порадует декор величественной цитаты
Кто-то вообще не заметит ни шва, ни сшитых кусков в упор
Другой даже в тему не въедет: «Слышь, хорош тараторить! Даёшь хардкор!»
Культура распалась на плесень, липовый мёд, трафареты и коллажи
Тащу на бит всё, что плохо лежит. Я слов бесценных мот и транжир
И мародёр. Я самый модный в СССР
Лапти сменил на цилиндр и башмаки лакированные. Весь «Англетер»
Стоит на ушах — это я пишу трек. В моём номере стелет биток
Это будет фиток с привидением Серёги Есенина. Пол, стены и потолок
Резонируют в такт. Веду по винилу рукой, как по Уидже
Пластинку старинную остановлю там, где сэмпл хороший увижу
И вызову духа, и с ним поболтаю о том, как полиняла за век городская адуха
Похожа ли наша Гоморра на их Содом, или я пороха толком не нюхал
Как бы я выглядел там со своим языком: как папуас или как Миклухо?
Я в лаве времён утону, их голосами крича, как второй Терминатор
И снова кавычка открыта, снова начало цитаты
[Интерлюдия: Сергей Есенин — «Исповедь хулигана»]
«Мне нравится, когда каменья брани
Летят в меня, как град рыгающей грозы
Я только крепче жму тогда руками
Моих волос качнувшийся пузырь»

[Припев]
Почитай старших
Величина стажа — это важно
Когда скорость потока рвёт чердак страшно
Сносит к чертям башню
Не ради левой залипухи расчехляй гаджет
От мемасиков отвлекись на классику — почитай старших
