[Текст песни «Приключения»]

[Интро]
Что это?

[Куплет 1]
God bless, фонаря блеск
Всё заказано: тут столик, там въезд
На мне крокодиловая кожа
На вас — кроксы и Lacoste, но мне рептилии дороже
Два бинокля — я смотрю в оба
Я в пиковой форме, ты — в хуёвой
Будь ты хоть лидер продаж
Нахуй вышел тираж, если ты вышел в тираж? (А)
Флюгеры ждут смены погоды
Пишут: я в полёте сменю кеды, но это боты (Ёпты)
Думал: станешь кем-то
Но то, что ты легенда, — лишь легенда (А)
Две балканские ксивы — я зову их дуа липа
Схема так манипулятивна, как сова из Duolingo
Чужой, не радуйся тюрьме — это грех
Парни собирают младшему на Сбер — это грев (Е)
Я мозаика многослойного шмота
Отрывной календарь: из-под пятницы суббота
Кожа — коллажи, ничего не сотру
Бластовер: я не Шаповалов, я не свёл тату
Я был идолом, нелепые премии
K-pop: я вырос рядом с Северной Карелией
Древнесемитский Бог рифм
Я вещаю четко и в ритм ивритом (А)
Убийство бита: всем ловить меня
Копы — фаны, они ищут исполнителя
Угрозы в соцсетях, бифы в Спотике
Кого ты хочешь подослать? Киберспортиков?
Ups and downs, stocks and bonds
Тут House of Cards, Game of Thrones
Фрики вызывают баш-на-баш
Шпики видят графу «национальность» и гадают: наш — не наш?
Мои телохранители — Святые Лики
Чё-то блестит за поясом, я вижу блики
Пока я галопом по Европам в ссылке
Вам на комп посылки прямиком по ссылке
Меня окружили туристы, кричали, что я козёл
Походу, язык английский
Но не переманили в Госдеп
Работал без выходных, я не Лили Роуз Депп (А)
Сынок, два вопроса, ведь я загадка, как Сфинкс
И я никогда не останусь с носом
Первый: откуда ты, как тебя звать?
И второй: а нахуя мне это знать? (А?)
[Бридж]
Окей, я скрытный, тайный аскет, странный эстет
След моментально тает, как письмена на песке
Говорят: я однозначно нарцисс, но
У меня есть хорошее качество: качество жизни (У-у, ха)

[Куплет 2]
Да, я выдыхаю по праву
В очках из розового — только золотая оправа
Да, я захожу по-барски, ухожу по-английски
Ты так целился в чарты — попал в списки
А я в бегах: (Да) если где-то видели, то Грааль там
Рарный приз, runway piece, архивный item (Где ты? Где ты?)
Я на саквояжах, я всегда в вояже
Дай мне старый атлас, и дальше, как карта ляжет
Рэперам веё запретили
Рэперы всё проглотили
Они не против войны
И о мире попросят лишь в магазине (Damn)
Мой второй пилот — это Кендалл, но без пластики
Шея статуи, неоклассика
Третий год редкий образец лояльности
Я и под прицелом, и под пальмой с ней (У)
Инвестиционный портфель
Не просвечивается аппаратом (Wha'?)
У меня к вашим клеткам иммунитет:
Прохожу все рамки с дипломатом (А)
И, кстати, фит кал, бро, я не видел печальней
Ты выдал одну воду, ты вылитый чайник
Хочешь фит? Бери старый эскиз
Я писал его на отъебись. На, отъебись
Э-йо, моё имя — кликбайт, как и back in the day
Это шумеры на шнурке, шея — целый музей
Делаю день, они ищут сплетни, man
Вижу, как вынюхивают, я как техно-диджей
Ваш общак — это займ, мой — на счёт не влезает
Похуй рэп, новый интерес: ландшафтный дизайн
Если мой флорист уже в фойе, значит, там гей-лобби
Роняю именитых: вот тебе неймдроппинг
Ну и где их купленный скилл?
Духовно бедны, у них третий внутренний мир
Ебал в рот их багаж слов
Щас их нёбо рифлёное, как Rimowa
Bitch, ты лаешь, ты в тильте, калич
Я в балансе: инь-ян — это иноагент Яныч (А)
Эмси поджали хвосты, я здесь всё также
Твари вышли из игры, это не Джуманджи
[Бридж]
Все мечтают стрельнуть, но тир один
Смотри наверх, сука: тир-1
Твой сингл — синтетика, тилидин:
Если не залетел, хули ты родил?

[Куплет 3]
Я всю игру таскаю на руках
Потом пускаю по рукам и отпускаю — по рукам?
Не надо наряжаться
Я при виде твоей цепи тоже засмеялся — это цепная реакция
На мне уникальные Calatrava
Твой рэп не уникальный, а кал, отрава
Ты фантастически убогий
Я думал, таких животных не бывает — это криптозоология
Хитёр, у меня ген зека
Но меня в лоб целует Бог, а тебя — чёрт со страстью генсека
Убил эмси — я получил заказик
Крутил — нашли, он получил за казик
Все особые, непохожие
Но вместо своего подставь соннет своего кореша
И где же разница? Нет своего голоса
Вот почему твой рэп, звучит, как проигрыш
И, кстати, Питерсон мой брат, я оживаю от бифа
Холодный металл: этот стиль — девятый калибр
Ты школота, учи, как правильно читать
Двигай на занятья, я занимаюсь недвигой (М)
Лейблы хотят выгоды
Я бы сделал презентацию релиза в СПб, но они ж не выпустят
Погоди, ну может, я не шарю?
Вроде всё и просто, но я чё-то не въезжаю
Карты, марки, страны, гавань, пляж
В Альпы от винта, на вираж
Оппы ищут координаты, опа — и хуй во рту
Господа, определяйте широту (И долготу)
Во мне пульс — это плюс, чё-то шьют, я не злюсь:
Подлецу всё к лицу, я тут, как ни мьють
Это культовый звук, я говорю только true:
[Интерлюдия]
Не заткнусь, пока девять грамм не лягут в мою грудь

[Куплет 4]
Сука, я из шушеры: судари, люмпены
Окололитературные трутни и сутеры
Шутеры на скутерах, рэперы, пушеры
Много с кем путался, но ни с кем не спутаешь
А иллюзий немало, бывало, я грешен
Ты эмси, как Hammer (Да), я эмси, как Escher
У нас лирики нет, столько поэтов —
Одно расстройство: я стихотерапевт
У меня с начала двухтысячных нет друзей в этом офисе
Выбрал остаться в живых, это мой побег в большом городе
Взял гобелены, синие ставни, белые стены
Ты темщик или рэпер, чё за серые схемы?
Но я фото не удаляю, кого нет с нами
Не нужен терабайт, вечная память
Одновременно зарево войны
И бренды на мне невыговариваемы (Йоу)
Я-Я беру тайм-аут, едва видя таймлайн
Я оставил им прайм-тайм, там шайтан оберегает свой Рай
Если б это была ярмарка, эта рэп-игра — автомат «Кран»
Вставляй свои пятьдесят копеек: дай либо die trying
Да, мы летаем, собери из частей пазла весь паспорт
Вперемешку бриллианты и bad барсы без паузы
Но нет, ты не попал, я и сам не понимаю геолокацию
Новые земли, я новый Беллинсгаузен
Всё, что меня не убивает, делает богаче
Мёртвый бол-бой, ты охуел с подачи
Из горла чернила, это так, пера проба
Я ещё накатал свой magnum opus, мне мал глобус
А беседа тает неспешно
Всё небрежно на побережье
Пар от свежепойманной рыбы
Пальмы, как далекие зелёные взрывы
